今から　第24機動整備大隊と交戦に入る
我们即将与第24机动整备大队交战
作戦目的は移民居住都市の防衛
作战目的是  保卫移民都市
邪魔するやつは全部ぶっ潰せ！
挡我者死!
承りました！
遵命!
いや　燃える展開ですね
哎呀  这剧情真是令人热血沸腾
私　お客様の熱意に感極まって涙が止まりません
客人您的热忱令我感动得泪流满面啊
その態度もサービスの一環なんだと思うけど
我想你这态度应该也是服务的一部分
ちょっとイラッとするよ
但我还是有点不太高兴
ではまず　連中を足止めしましょう
那我们就先来阻止他们前进吧
オブジェクトの注意をこちらへ向けさせるのです
把Object的注意力吸引到我们这边来
戦闘区域を移民居住都市から遠ざけるわけか…
是要让战场远离移民都市吗…
おいおいおいってばよ
喂喂喂你说什么呢
注意を引くって何だよ？
吸引注意力是什么意思?
オブジェクトに見つかったら一発で灰になっちまうだろうが
一旦被Object发现  难道不得被一炮轰成灰吗?
うるせぇ　無銭飲食野郎
吵死了  白吃白喝的家伙
バードとアニマルを使えば何とかなるんだよ
运用Bird和Animal的话  总能有办法的
何それ？
那是什么?
わが戦場お掃除サービス自慢のドローンです
我们战场清洁服务队引以为豪的无人机型
バードが航空機で　アニマルが六輪車両
Bird是飞机  而Animal是六轮车
対人センサーに引っかからない小型のリモコン機で
其小型远程控制器不会触发人体传感器
ロケット砲も装備できます
甚至还能挂载火箭炮
数は？
有多少?
バードが一　アニマルが十
Bird一台  Animal十台
すぐ始めよう
赶紧行动吧
手伝えることは？
我能帮上什么忙?
電波の発信源からわれわれの位置を特定されないよう
为了不让敌人通过无线电发射源摸清我们的位置
ダミーアンテナを撒いていただけると助かります
如果你能帮我们设置伪装天线的话就太感谢了
ヘイヴィア　やるぞ
贺维亚  开工
ヘイヘイ　まったく俺もダイアが欲しいぜ
好好  真是的  我也想要钻石啊
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃烧心中的一切热情直至生命的终点
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
溅满泥浆的坚毅表情直面远处地平线
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便挥洒出的汗水将会以徒劳作结
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中满腔的斗志也绝不会就此停歇
いつでも笑える強い君の
你坚定的脸庞一直洋溢着微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容并未为人所知晓
心のアザは消えないけど
尽管心中的伤痕已无法尽消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你总是永不放弃
You never gave CN - UP
你永不放弃
そう nothing's too late
是的 转机总会来临
そうやってnever wake CN - UP,
就是这样 从不迷惘
You never wake CN - UP
你从不迷惘
夢見て行こうぜ
朝着梦想远航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面对这充满悲伤叹息的冷酷世界
どこまでも笑って
将微笑坚持到底
そうさ
没错
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向崭新的明天
维多利亚岛紧急追击战 III
名誉无价
行くぞ　ヘイヴィア
走吧  贺维亚
俺は東　お前は南西だ
我去东边  你去西南
くそったれ！
该死!
雪ん中の全力ダッシュとかやめて欲しいぜ
能不让我在雪地里全力冲刺吗!
急げ
都麻利点
もたもたしてると　敵が町をふっ飛ばすぞ
磨磨蹭蹭的话  这座城市就要被敌人毁掉了
チャーム　状況報告
恰姆  报告情况
第24大隊は　依然進軍を続けており
第24大队依然在继续进军
間もなく　移民居住都市が主砲の射程に入る見込みです
预计不久之后  移民都市将进入其主炮射程范围
統一された言語による統率はより大きな力を生む
语言的统一将带来更强大的统治力
それは人も機械も同じ
对人如此  机械亦然
雑多な劣等言語を広める因子は　早々に処分しよう
那些广泛传播各种劣等语言的因素  还是尽早摒除吧
ダメだ　この調子じゃ間に合わない
不行  这样下去是赶不上的
ワイディーネ　バードを飛ばせ！
薇蒂妮  让Bird升空!
無茶ですよ　連中はまずダミーアンテナから攻撃してきます
太乱来了  他们会选择先从伪装天线开始攻击
お客様は十分に離れていただかないと巻き込まれてしまいます
客人您如果离得不够远  会遭到波及的
もたついている間に砲撃が始まったら
一旦敌人在我们拖拖拉拉的时候开始炮击
元も子もない！
一切就都完了!
速く！
快!
知りませんからね
我不管了
こんな状況じゃ生命保険会社もいい顔しませんよ
要是知道了这情况  人寿保险公司也不会有好脸色的
おい　クウェンサー
喂  库温瑟
俺も同じピンチに陥るってことを　忘れちゃいねぇだろうな！
你该不会忘记这也会让我陷入同样的危机吧!
うるせぇ　穀潰しは黙ってろ！
吵死了  你这饭桶给我闭嘴!
レミッシュ　バード発進
蕾米修  发射Bird
了解　バード発進
明白  发射Bird
くそっ　見つかった
可恶  被发现了
何だ？
这是什么?
敵砲弾を確認
观测到敌方炮弹
直径約20センチ  全长約150センチの円筒形
是直径约为20厘米  全长约150厘米的圆筒型炮弹
側面には無数な穴のようなものがあります
侧面有大量孔状结构
ガス…
气体…
あれは下位安定式プラズマ砲の…
那是低稳定式电浆炮的…
クウェンサー　連中はてめぇを狙ってやがる
库温瑟  他们盯上的是你
すぐに離れろ！
快离开那里!
命中確認！
确认命中!
目標　墜落します
目标被击坠
後金をいただく前に死なれては困ります　お客様
客人您要是在支付余款前死了  我们会很伤脑筋的
助かったよ　ワイディーネ
谢谢你救了我  薇蒂妮
その正直過ぎる生き方は　ちょっと尊敬するよ
我开始有点佩服你这种过于率直的生存方式了
やべぇ　クウェンサー
不好  库温瑟
インディゴプラズマはまだ諦めてないぞ！
靛蓝电浆还没有放弃!
嘘だろ　おい！
骗人的吧  喂!
くそっ！
可恶!
クウェンサー！
库温瑟!
お客様！
客人!
クウェンサー
库温瑟
生きてるか　おい
你还活着吗  喂
クウェンサー！
库温瑟!
だ…大丈夫だ
我…我没事
ハンドアクスで丘の向こうにガスを散らした
我用Handaxe把气体吹到了山头的另一侧
あの野郎…自分の部下を巻き込んだのか…
那个混蛋…把自己的部下也卷进来了吗…
アニマルで攪乱します
我们会用Animal进行扰乱
その間にお戻りください　お客様
你快趁这个机会回来吧  客人
了解　早ぇとこ回収してくれ…
明白  早点来接我们…
てめぇじゃねぇんだよ　この寄生虫が！
我没跟你说话  你这只寄生虫!
四番アニマル　沈黙
Animal4号  停止活动
おもちゃ相手に　下位安定式プラズマ砲を…
用低稳定式电浆炮对付这些小玩具…
戦略ＡＩ…
战略AI…
所詮は単純な優先順位ルーチンの組み合わせか…
终究还是单纯的优先级思考模式组合而成的产物吗…
被弾した装甲がダメージを受けたのか…
被击中的装甲出现受损现象了吗…
これがダミー機の装甲…
这就是伪装机的装甲…
こんな厚さなのに　そんなに重くない…
明明如此之厚  却并不怎么重…
ねぇ　どこ行くの？　学校は？
喂  我们要去哪里啊?  不上课了吗?
いいの　心配しないで
没事  不用担心
母さん…
妈…
聞くな
别问
でも…
但是…
綺麗事はいい
别说漂亮话了
わしに聞いてどうなることでもないのは知っておろ
你还不知道就算问我也于事无补吗
必ず　守ってみせる
我一定会保护好你们
婆さん　聞こえてますか？
婆婆  听得见吗?
クウェンサーです　協力して欲しいことがあります
我是库温瑟  有件事想请你帮忙
敵の情報が手に入りそうなんです
我有了敌方情报的一些线索
でも　それは学生の俺にだけじゃ荷が重過ぎる
但只靠我这个学生的话  负担太重
プロの手を貸してください
我需要您这种专业人士的帮助
バカ者　それ以上言うな
笨蛋  别再说下去了
今のわしは軍から離れておる
我现在已经离开了军队
わしに情報を伝えると　お前も罪に問われかねんぞ
向我传达情报  连你也会被问罪的
だったら一緒に営巣でも何でも入ってやる！
大不了陪你一起关禁闭!
だから協力してください
所以请您帮我一把
あの町を守れるのは　俺たちしかいないんだ
能保护那座城市的人  只有我们了
敵七機のうち　六機はダミー機です
敌方七台机体中有六台是伪装机
そのダミー機の装甲を手に入れました
我拿到了伪装机的装甲
鉄と灰色の素材の二層構造になってるんですけど
是铁和一种灰色材料的双层结构
異常に軽い
却轻得异常
恐らく　コスト削減のために何かをやっています
恐怕是为了削减成本而做的某些处理
材質の検査方法を教えてください
请告诉我检测材质的方法
待て　一つずつ順番に話せ
等等  一个一个按顺序说
ダミー機？　検査方法？
伪装机?  检测方法?
形勢を逆転させるヒントになるかもしれないんです！
这说不定是能逆转形势的突破口!
だから早く
所以请快一点
小僧…
小鬼…
お婆ちゃん　どうしたの？
婆婆  怎么了?
何でもない　ちょっと待っておれ
没什么  稍微等一下
携帯端末はあるな？
你带着手机终端吧?
それなら電波式が使える
那就可以用无线电法
まずは携帯端末の無線LANをオープンにして地面仁置け
首先打开手机终端的无线网络  然后将其放在地上
そしてその上に装甲板を乗せろ
接着再把装甲板置于其上部
ちょっと待ってください
稍等一下
やりました
好了
次に　この回線を維持したまま
接着  在保持住这个线路的状态下
無線機の別チャンネルで発信用周波数に合わせろ
把无线电设备的另一频道调整至其输出专用频率
そしたら装甲板の上に無線機を押し付けて電波を出せ
再把它摁在装甲板上  并发射无线电波
はい
好的
終わったら　携帯端末のシステム画面を呼び出して
结束之后  再调出手机终端的系统画面
電波の受信状況を確認しろ
确认无线电波的接收情况
はい
好的
34.2とあります
上面显示34.2
高耐火反応剤を使っていれば
如果使用了高效防火反应剂
そんなに電波が貫通するわけがない
电波的穿透率是不会这么高的
だが二層構造となると　正確なことは言えん
但既然是双层构造  便无法作出精确的判断
ここから先は信憑性の低い憶測になるぞ
我接下来说的都是可信度很低的猜测
婆さんの憶測なら　正解と同じですよ
既然是婆婆的猜测  也就无异于正确答案了
恐らく灰色の素材は特殊セラミックじゃろう
灰色的材质恐怕就是特殊陶瓷材料吧
ダミー機は特殊セラミックで本体を形作り
伪装机是以这种特殊陶瓷为结构材料
その上を鋼板で覆って　オブジェクトらしく見せているわけじゃな
然后再以钢板覆盖  令其外观近似于Object
海戦用フロートを分析したところ
基于对海战用浮筒的分析
ダミー機の重量は五万トン以下と推測されます
推测该伪装机重量应该不足五万吨
比重から見ても
从比重的角度来看
装甲厚は通常のオブジェクトの三分の一程度でしょう
其装甲厚度恐怕也只有常规Object的三分之一
しかも　高耐火反応剤も使っていない
而且也没有使用高效防火反应剂
やられたな
中计了
見た目のインパクトに騙された
我们被其外表带来的冲击力骗了
冷静に対処して　一機ずつ対応していれば
如果冷静应对  逐个击破的话
うちのお姫様の主砲で串刺しにすることもできたじゃろう
我们公主殿下的主炮甚至能一次贯穿好几台吧
しかし…
然而…
オブジェクトが七機も動いている
出动的Object有七台之多
その情報で冷静さを失わせることこそが　連中にとって最大の作戦だったんじゃ
用这一消息让我们失去冷静才是他们最主要的战术
これが何を意味しているか分かるか　小僧
小鬼  你明白这意味着什么吗
普通のオブジェクトに比べて　極端に装甲が薄いってことですよね？
就是说  和常规Object相比  他们的装甲实在太薄?
それだけじゃない　熱に対する耐性の問題じゃ
不仅如此  还有耐热问题
やつらの主砲は下位安定式プラズマ砲
他们的主炮是低稳定式电浆炮
そして　北極圏の地理的状況
再加上北极圈的地理情况
あいつらは最強の兵器を並べた気でおるよう…
他们自以为拿出了最强的兵器…
婆さん？　婆さん？　ちょっと…
婆婆?  婆婆?  喂…
くそっ　封鎖ジャミングか
可恶  是封锁干扰吗
クウェンサーだ　聞こえるか？
我是库温瑟  听得见吗?
お客様　よかった　ご無事だったのですね
客人  太好了  您原来没事啊
これで後金も保証されたようなものです
这样一来余额也等于有了保障
こっちは近い分　まだ電波が届くみたいだ
比较近的地方似乎还有信号
はい？
什么?
ワイディーネ　無人機は幾つ残ってる？
薇蒂妮  还剩下几台无人机?
アニマルが三機　バードは撃墜されました
Animal剩下三台  Bird已被击落
攻撃を仕掛けよう
发起攻击吧
場所は携帯端末で送る
我用手机终端把地点发给你
アドレスをこっちに教えろ
告诉我邮箱地址
上得意さまの個人情報入手のチャンス
获取大客户个人情报的良机
今日はついてる
今天真是走运
対人センサーに反応しない小型無人機だからこそできる作戦だ
这个作战计划只有不会触发人体感应器的小型无人机才办得到
何とかなりそうか？
你能设法执行吗?
壊れかけのかく座したアニマルが　ちょうどやつらの進路上に
一台几近损毁并已抛锚的Animal正巧位于他们的前进路线上
向こうは破壊したと思い込んでるから
对方以为已经干掉它了
今なら狙い放題です
现在我想怎么瞄准就怎么瞄准
頼む
拜托你了
仰せのままに　お客様
如您所愿  客人
ほら働け　無銭飲食！
白吃白喝的  快去干活!
早くしろ！
给我快点!
ダミー機の戦略ＡＩは　それほど高度ではない
伪装机的战略AI并非如此高度智能
アンジェリナリストによると
根据安吉莉娜清单
ＡＩはフレーム問題を苦手とする
AI不擅长处理框架问题
未知の状況に応じた優先度の変更
对应未知的状况改变行事的优先程度
味方の損害を考慮せず
不考虑己方的损失
オブジェクト戦で勝利することだけを最優先にポログラムされた
设计编程时只把在与Object的战斗中获胜放在第一位的战略AI
戦略ＡＩのとる行動は…
会采取怎样的行动呢…
主砲の威力に加えて
主炮的威力
歩兵部隊が装備していた下位安定式プラズマ砲の特殊ガスタンクが一斉に誘爆
以及步兵部队装备的低稳定式电浆炮用特殊气罐的同时爆炸
並の熱量では済まない
产生的热量可是非同寻常的
ちくしょう
可恶
ダメだ　通じてねぇぞ
不行  不管用啊
いくら装甲が薄いったって　俺ら生身の歩兵でどうにかなるもんじゃねぇんだ！
尽管装甲很薄  只凭我们这些步兵也没办法解决它们!
いや　これでチェックメイトだ
不  这样就将死他们了
どこがだよ！
怎么就将死他们了!
連中はまだまだ動いてるじゃねぇか！
它们不是还在活动吗!
やつらはもともと弱点を備えていた
他们原本就具有先天性弱点
ここは氷点下が当たり前の地域
这片区域冰天雪地
冷え切った機体にプラズマの膨大な熱量を浴びて
冰冷的机体曝露在电浆所带来的巨大热量中
急激に温度が上がった
温度急剧上升
すると　脆性素材である特殊セラミックは大きな熱衝撃を受ける
这样一来  属于脆性材料的特殊陶瓷将承受强劲的热冲击
寒冷地での運用を想定しているなら
如果考虑了在寒冷地带投入作战的情况
装甲板に予熱機構でも設定するものだろうけど
装甲板上应该会设置有预热机制
そもそも装甲の厚さすらケチるような状況だ
但现状是  他们连装甲厚度方面都在偷工减料
そこまで手が回らなかったんだろう
应该没有准备到这个程度吧
あとは勝手に自壊する
它们接下来便会自我崩毁
クウェンサー　喜んでいるところ申し訳ないんだけどよ
库温瑟  很抱歉在你正高兴的时候泼冷水
本命のインディゴプラズマはまだピンピンしてやがるぜ
但真正的靛蓝电浆还在活蹦乱跳呢
ひどい雑音だ
好烦人的噪音
薄汚れた平民の分際で！
你这区区刁民!
いい加減　無線機の電波を逆探知されたか
无线设备的信号也差不多该被反侦察到了吗
やばいぞ　クウェンサー
糟了  库温瑟
お客様　逃げてください
客人  快逃啊
待ってたよ
等你好久了
お姫様
公主殿下
インディゴプラズマは正真正銘の第二世代だ
靛蓝电浆是真正的第二世代
万全のお姫様が主砲を全部使って
就算最佳状态的公主殿下用上所有主炮
ようやく撃ち抜けるかどうかの怪物なんだぜ
都不一定能设法射穿这个怪物啊
今のお姫様に倒せる相手じゃねぇ
现在的公主殿下是打不赢它的
いや　これでいいんだ
不  这就够了
やっちまえ　お姫様
动手吧  公主殿下
差別愛好家のくそ野郎にとどめを刺そう
给那个喜欢歧视他人的家伙送上最后一击吧
平民など後だ
平民先放一边
遅れた第一世代になど　負けるものか！
我怎么能输给过时的第一世代!
何？
什么?
ガスが…
气体…
おのれ！
可恶!
生きてる？
还活着吗?
今にも死にそう
感觉现在还半死不活的
よ　婆さん
哟  婆婆
運転手付きの高級車でお出迎えだぜ
带专属司机的豪车来接您了
覚悟はできておる
我已经做好觉悟了
わしの処分は？
要接受什么处分?
保留ですって
据说是暂缓
保留？
暂缓?
フローレイティアさんからの伝言です
芙萝蕾缇雅小姐让我给您带个话
失態は結果で埋め合わせろ
失态就用结果来弥补吧
ここで切り捨てるのを躊躇うほどの技術があってよかったな
幸好你的高超技术让人难以就此割舍
…だそうです
…她是这么说的
そうか…
是吗…
お婆ちゃん
婆婆
あれ　お婆ちゃんが作ったの？
那个是婆婆造的吗?
そうじゃ
是啊
あれがわしの作った正義のロボットで
那是我造的正义机器人
こいつらが自慢の仲間たちじゃよ
而他们是我引以为傲的同伴
つっこまねぇの？
不吐槽一下吗?
今ぐらいはいいだろ
现在还是算了吧
えーや　ひどいひどい
哎  真是夸张
この後に及んで誰の手柄かで上は大騒ぎ
在那之后  上头一直在争吵功劳的归属问题
書類の量が半端じゃない
文件堆积如山
よくぶち切れてお偉い方をぶん殴りませんでしたね
真亏你没有怒发冲冠  再揍那些大人物一顿啊
お前は私をどんな人間だと思っているの？
你把我当成什么人了?
心優しく　平和を愛し　正義を貫く　純情可憐な女性将校
我可是心地善良  热爱和平  坚持正义  清纯可爱的女军官
フローレイティア・カピストラーノちゃんよ
芙萝蕾缇雅·卡皮斯特拉诺小姐
そんなはしたない真似ができると思って？
难道以为我会做出那种粗鲁的事吗?
本当にそんな人間なら
如果你真是那种人的话
戦闘直後のへろへろになってる俺らに　三時間も説教したりはしねんじゃねぇですかね
就不会对刚下战场  筋疲力尽的我们进行三小时的说教了吧?
説教が嫌なら　無言で営巣にぶち込むけど？
要是不爱听说教  我倒是可以二话不说关你们的禁闭?
ところで　クウェンサー
话说回来  库温瑟
資本企業の零細ＰＭＣを無断で雇ったね
听说你擅自雇佣了资本企业的小型PMC
な…何のことやら…
您…您在说什么…
カムチャッカ半島のダイアモンド採掘場から盗み出した宝石を
似乎还是把从堪察加半岛的钻石矿场偷来的钻石
報酬として支払ったそうね
作为支付给他们的报酬啊
説教は後として…
说教先放在一边…
クウェンサー　その零細ＰＭＣの名前は？
库温瑟  那家小型PMC的名称是?
せ…戦場お掃除サービスです
战…战场清洁服务队
そうか…
这样啊…
クウェンサー　よく聞け
库温瑟  听好了
資本企業軍に確認を取った
刚才和资本企业军确认过了
あそこは軍についても完全ＰＭＣ制で
那边连军队也是完全PMC制
ありとあらゆる傭兵会社は登録されている
所有佣兵公司都登记在案
しかし　戦場お掃除サービスなんて愉快な名前の零細ＰＭＣは
但战场清洁服务队这么一个听上去轻松愉快的小型PMC公司
登録されてないそうよ
却似乎并未注册
何ですって？
你说什么?
厄介な相手と知り合ったよね　クウェンサー
看样子你认识了一些麻烦的家伙啊  库温瑟
ただいま戻りました
我回来了
レミッシュ　偽装ラベル剥がしちゃって
蕾米修  把伪装标签撕下来吧
はい
好
今回はぼろ儲けだったよね
这回大捞了一笔啊
ええ　まさかダイアが続々出てくるとは思わなかったわ
嗯  没想到会跑出那么多钻石来
資本企業じゃそれが普通みたいじゃん？
这在资本企业不应该很稀松平常吗?
憧れちゃった？
羡慕了?
冗談　誰が好き好んでお金に振り回されたいって言うの？
开玩笑  谁会愿意被钱耍得团团转呢?
例のＡＩを使ったダミー機は？
使用AI的那些伪装机呢?
はい　木っ端微塵です
已经粉身碎骨了
こちらも　第24大隊の開発部門には別動隊を派遣して爆破し
我们也已经派别动队前去炸掉了第24大队的开发部门
やつらの戦略ＡＩに関する研究成果はすべて処分した
他们有关战略AI的全部研究成果已经处理完毕
まったく　せこい真似しますよね
真是的  行事简直刁钻
スパイを送り込んで戦略ＡＩの技術を盗もうなんて
居然想派间谍来偷取战略AI的技术
ジュリエットを代表とする戦略ＡＩは　情報同盟軍の専売特許
以朱丽叶为代表的战略AI是情报同盟军的专利
それを他勢力が開発することは許さない　ですか？
所以不允许他国势力进行开发  对吗?
レンディ・ファロリート中佐？
莲蒂·法罗利特中校?
これで盗まれた技術の一つは抹消した
这样一来  被偷的部分技术已被抹消
残りはあと一つだ
还剩下一处
ところで　うちのアイドルエリートはどちらに？
话说回来  我们的偶像Elite在哪里呢?
いい加減誤解は解けたんですか？
也是时候冰释误会了吧?
ええ　情報のスペシャリストであるわれわれに
嗯  没想到我们这些情报专家
情報でダメージを与えようとは…
居然会在情报问题上马失前蹄…
あの正統王国の学生　なかなかに皮肉好きなようね
看来那位正统王国的学生是个很爱讽刺挖苦的人啊
少し興味が湧いてきたわ
我开始对他产生一些兴趣了
ほらね　魅力的な殿方だったでしょう？
没错吧  他是一位非常有魅力的公子吧?
ええ　気前もいいし　頭も回る
嗯  出手阔绰  人又聪明
私お客様に惚れちゃいそうです
我都要迷上这位客人了
あら　あなたには差し上げませんわよ
哎呀  我可不会把他让给你
季節が　駆けてく　息を　きらして
脚步匆匆的四季 急促慌乱的呼吸
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
蓦然回首往昔时 物是人非事事休
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路难行 黑白颠倒一场空
自分にウソはつきたくない
倾听自己心灵深处的声音
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因为幸福的画卷万紫千红
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心脏的律动 爱上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意为自己 从现在做起
で？　督戦のお嬢さんが私に一体何の用かな？
那么  督战小姐找我究竟有何贵干?
「リスト」とフライド元評議員について
关于「清单」和原评议员弗莱德的事
知っていることをしゃべってもらおう
把你知道的都招了吧
スラッダー・ハニーサックル
斯拉达·汉尼萨科尔
ようやく来たか
终于到这时候了吗
火消しをするなら急いだほうがいい
想灭火的话最好动作快点
放っておけば　第37機動整備大隊が…
放任不管的话  第37机动整备大队…
壊滅するぞ
可就要毁灭了
野に咲く花に鎮魂の歌を
为盛开的野花献上镇魂曲
ベイビーマグナム破壊戦　Ⅰ
贝比麦格农破坏战Ⅰ